
<strong><u>ข้อตกลงและเงื่อนไขเกี่ยวกับบัญชีเงินฝาก</u></strong>

ผู้ฝากซึ่งได้ลงนามในคำขอเปิดบัญชีเงินฝากและสมัครใช้บริการด้านการเงินผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์ หรือแสดงความประสงค์ขอเปิดบัญชีเงินฝากและสมัครใช้บริการด้านการเงินผ่านช่องทาง อิเล็กทรอนิกส์ผ่านช่องทางอื่นที่ธนาคารกำหนด ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “คำขอ” ตกลงยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงนี้ กับธนาคารเกียรตินาคิน จำกัด (มหาชน) ซึ่งต่อไปนี้จะเรียกว่า “ธนาคาร” ดังต่อไปนี้
<ul>
<li><strong>ข้อตกลงทั่วไปเกี่ยวกับ “บัญชีเงินฝากออมทรัพย์ บัญชีเงินฝากประจำ และบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน”</strong></li>
</ul>
<ol>
<li>การเปิดบัญชีและหลักฐานการรับเงินฝาก</li>
</ol>

1.1    ในการเปิดบัญชีเงินฝากกับธนาคาร ผู้ฝากจะต้องเปิดบัญชีโดยการฝากเงินครั้งแรกจำนวนไม่ต่ำกว่าที่ธนาคารกำหนด และสำหรับบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน ผู้ฝากจะต้องทำคำขอซื้อเช็คกับธนาคารเพื่อใช้เป็นเอกสารประกอบการขอถอนเงินฝากจากบัญชีเงินฝากซึ่งมีค่าธรรมเนียมตามอัตราและเงื่อนไขที่ธนาคารประกาศกำหนด

1.2    ธนาคารจะมอบหลักฐานการรับฝากเงินดังต่อไปนี้ให้แก่ผู้ฝากซึ่งผู้ฝากมีหน้าที่เก็บรักษาไว้ในสถานที่ปลอดภัย และดูแลไม่ให้ตกไปอยู่ในความครอบครองของบุคคลอื่น โดยผู้ฝากรับทราบว่าหลักฐานการรับฝากเงินไม่สามารถโอนหรือเปลี่ยนมือได้

1.2.1  สมุดคู่ฝาก หรือภาพบัตรคู่ฝาก สำหรับบัญชีเงินฝากออมทรัพย์

1.2.2  สมุดคู่ฝาก ใบรับฝาก หรือบัตรเงินฝากประจำ  สำหรับบัญชีเงินฝากประจำ

1.2.3  สมุดเช็ค และใบแจ้งรายการเคลื่อนไหวของบัญชีเงินฝากอย่างน้อยเดือนละหนึ่ง ครั้ง  สำหรับบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน

1.2.4  เอกสารหรือหลักฐานอื่นใดที่ธนาคารจะจัดให้มีขึ้นต่อไป

ต่อไปนี้จะเรียกรวมกันหรือแยกกันว่า “หลักฐานการรับฝากเงิน”  

ในกรณีที่หลักฐานการรับฝากเงินดังกล่าวข้างต้น (1) ชำรุดจนไม่สามารถใช้งานได้ สำหรับ
ผู้ฝากประเภทบุคคลธรรมดาจะต้องติดต่อที่สาขาธนาคาร และสำหรับผู้ฝากประเภท          นิติบุคคลจะต้องติดต่อที่สาขาธนาคารที่ผู้ฝากเปิดบัญชีเงินฝากเพื่อขอออกหลักฐานการรับฝากเงินฉบับใหม่แทนหลักฐานการรับฝากเงินที่ชำรุด หรือ (2) สูญหาย ผู้ฝากจะต้องดำเนินการแจ้งความที่สถานีตำรวจและนำหลักฐานการแจ้งความที่แสดงว่าหลักฐานการรับฝากเงินสูญหายมาแสดงที่สาขาธนาคารที่ผู้ฝากเปิดบัญชีเงินฝาก เพื่อดำเนินการขอออกหลักฐานการรับฝากเงินฉบับใหม่ โดยมีค่าธรรมเนียมตามอัตราที่ธนาคารประกาศกำหนด

ธนาคารมีสิทธิปฏิเสธการทำธุรกรรมใดๆ หากหลักฐานการรับฝากเงินชำรุดหรือสูญหายจนกว่าผู้ฝากจะดำเนินการตามวรรคก่อนครบถ้วนเรียบร้อยแล้ว
<ol start="2">
<li>การฝากเงินในบัญชีเงินฝาก</li>
</ol>

ผู้ฝากสามารถฝากเงินได้โดยการนำเงินสดหรือเช็คเข้าบัญชีเงินฝากผ่านสาขาธนาคาร หรือนำเงินสดหรือโอนเงินเข้าบัญชีเงินฝากผ่านช่องทางต่างๆ ตามที่ธนาคารกำหนด

สำหรับการนำฝากเช็คเข้าบัญชีเงินฝาก ธนาคารจะรับฝากเช็คเพื่อส่งเรียกเก็บเฉพาะเช็คถึงกำหนดจ่ายเงินแล้วเท่านั้น และผู้ฝากจะสามารถใช้เงินตามเช็คได้ต่อเมื่อธนาคารสามารถเรียกเก็บเงินตามเช็คดังกล่าวได้แล้วเท่านั้น ทั้งนี้ ในกรณีที่ธนาคารไม่สามารถเรียกเก็บเงินตามเช็คได้ไม่ว่าด้วยเหตุใดก็ตาม ผู้ฝากจะต้องติดต่อธนาคารเพื่อขอรับเช็คดังกล่าวคืนด้วยตนเองหลังจากได้รับแจ้งจากธนาคาร หากผู้ฝากไม่มารับเช็คกลับคืน และเกิดความเสียหายขึ้น ผู้ฝากตกลงรับผิดชอบต่อความเสียหายดังกล่าวที่เกิดขึ้นทั้งหมดแต่เพียงผู้เดียว
<ol start="3">
<li>การถอน/โอนเงินจากบัญชีเงินฝาก</li>
</ol>

ผู้ฝากสามารถถอน/โอนเงินจากบัญชีเงินฝากได้ด้วยวิธีการดังนี้

3.1       การถอน/โอนเงินที่สาขาธนาคาร ผู้ฝากจะต้องดำเนินการตามข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติม กรณีใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคารและจะต้องนำหลักฐานการรับฝากเงินที่ธนาคารออกให้แก่ผู้ฝากและบัตรประจำตัวประชาชนมาแสดงประกอบการถอนเงินทุกครั้ง เว้นแต่ในกรณีที่หลักฐานการรับฝากเงินเป็นภาพบัตรคู่ฝาก ผู้ฝากจะต้องนำบัตรประจำตัวประชาชนแบบอเนกประสงค์ (Smart Card) มาแสดงประกอบกับใบถอนเงินทุกครั้ง

3.2       การถอน/โอนเงินโดยใช้บัตรอิเล็กทรอนิกส์เบิกถอน/โอนเงินผ่านเครื่องถอนเงินอัตโนมัติ   ผู้ฝากจะต้องดำเนินการตามรายละเอียดและวิธีการที่ธนาคารกำหนดไว้สำหรับการใช้บริการบัตรอิเล็กทรอนิกส์ของธนาคาร

3.3       การถอน/โอนเงินผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์ที่ธนาคารได้จัดขึ้นหรือจะจัดให้มีขึ้นในอนาคต ผู้ฝากจะต้องดำเนินการตามรายละเอียดและวิธีการที่ธนาคารกำหนดไว้สำหรับการใช้บริการผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์ของธนาคาร

3.4       การถอน/โอนเงินตามคำสั่งหรือผ่านช่องทางหรือบริการใดๆ ของธนาคาร ผู้ฝากจะต้องดำเนินการตามรายละเอียดและวิธีการที่ธนาคารกำหนดไว้สำหรับการใช้บริการดังกล่าวของธนาคาร

3.5       นอกจากวิธีการข้างต้น กรณีบัญชีเงินฝากกระแสรายวันผู้ฝากสามารถถอนเงินจากบัญชีเงินฝากได้ด้วยการออกเช็คสั่งจ่ายเงินจากบัญชีเงินฝากให้แก่ผู้รับเงิน
<ol start="4">
<li>ในกรณีที่ผู้ฝากประสงค์จะใช้บริการดังกล่าวตามข้อ 3.2 ถึง 3.4 ข้างต้น หรือบริการอื่นๆ ที่ธนาคารจะจัดขึ้นเพื่ออำนวยความสะดวกให้แก่ผู้ฝาก ผู้ฝากจะต้องลงนามในคำขอใช้บริการหรือตกลงขอใช้บริการดังกล่าวตามวิธีการที่ธนาคารกำหนดเพื่อตกลงผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้บริการแต่ละประเภทดังกล่าวก่อนการใช้บริการ</li>
<li>ในกรณีที่ผู้ฝากมอบหมายให้ผู้อื่นเป็นผู้ดำเนินการถอนเงินที่สาขาของธนาคารแทนผู้ฝาก เมื่อธนาคารดำเนินการตามที่กำหนดไว้บนใบถอนเงินซึ่งผู้ฝากได้มอบหมายหรือมอบอำนาจให้ผู้อื่นมาทำรายการดังกล่าวแทนผู้ฝาก ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารถือว่าการกระทำดังกล่าวของผู้รับมอบอำนาจนั้นเป็นการกระทำของผู้ฝากเอง และผู้ฝากตกลงรับผิดชอบต่อความเสียหายใดๆ ที่เกิดขึ้นอันเนื่องมาจากการมอบหมายหรือมอบอำนาจดังกล่าวทุกประการ ทั้งนี้ ผู้ฝากรับทราบว่าการมอบหมายให้ทำการถอนเงินแทนผู้ฝากข้างต้นจะไม่สามารถดำเนินการได้หากผู้ฝากเลือกหลักฐานการรับฝากเงินประเภทภาพบัตรคู่ฝาก</li>
<li>ดอกเบี้ยเงินฝาก</li>
</ol>

ผู้ฝากรับทราบว่า ผู้ฝากจะได้รับดอกเบี้ยเงินฝากจากยอดเงินฝากคงเหลือในบัญชีเงินฝาก ตามอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก กำหนดเวลา และเงื่อนไขของบัญชีเงินฝากแต่ละประเภทที่เปิดไว้กับธนาคารตามที่ธนาคารประกาศกำหนด และหากธนาคารได้มีการประกาศเปลี่ยนแปลงอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก ผู้ฝากตกลงยินยอมผูกพันตามอัตราดอกเบี้ยที่ธนาคารประกาศเปลี่ยนแปลงดังกล่าวนั้นๆ ทุกประการ โดยผู้ฝากตกลงให้ธนาคารนำดอกเบี้ยเงินฝากหลังจากหักภาษี ณ ที่จ่าย (ถ้ามี) เข้าบัญชีเงินฝากของผู้ฝากในวันที่ครบกำหนดจ่ายดอกเบี้ยเงินฝากตามหลักเกณฑ์ วิธีการ และเงื่อนไขที่ธนาคารประกาศกำหนด ทั้งนี้ หากดอกเบี้ยเงินฝากที่ธนาคารจ่ายให้แก่ผู้ฝากมีไม่เพียงพอสำหรับชำระค่าภาษี ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารหักเงินในบัญชีเงินฝากใดๆ ที่ผู้ฝากมีอยู่กับธนาคารได้ทันทีเพื่อชำระค่าภาษีจนกว่าจะครบถ้วนตามจำนวนที่กฎหมายกำหนด

สำหรับดอกเบี้ยเงินฝากประเภทออมทรัพย์ กรณีผู้ฝากได้รับดอกเบี้ยเงินฝากจากธนาคาร และ/หรือธนาคารพาณิชย์อื่นรวมกันมีจำนวนทั้งสิ้นเกิน 20,000 บาท หรือเกินกว่าจำนวนอื่นตามที่กรมสรรพากรประกาศกำหนดตลอดปีภาษี ผู้ฝากจะต้องแจ้งให้ธนาคารทราบเพื่อให้ธนาคารดำเนินการหักภาษี ณ ที่จ่ายจากดอกเบี้ยเงินฝากและนำส่งให้แก่กรมสรรพากรต่อไป

<ol start="7">
<li>ผู้ฝากรับทราบว่า ในกรณีที่ผู้ฝากพบรายการเคลื่อนไหวทางบัญชีที่ไม่ถูกต้อง ผู้ฝากจะต้องแจ้งให้ธนาคารทราบทันที และเมื่อธนาคารได้ทำการตรวจสอบแล้วเสร็จ ธนาคารจะแจ้งผลการตรวจสอบให้ผู้ฝากทราบต่อไป</li>
<li>ในกรณีที่ธนาคารพบว่ามีรายการในบัญชีเงินฝากผิดพลาดหรือไม่ถูกต้องไม่ว่าด้วยเหตุใดก็ตาม (ซึ่งรวมถึงการหักและนำส่งภาษี ณ ที่จ่าย) ผู้ฝากตกลงยินยอมให้ธนาคารดำเนินการแก้ไขปรับปรุงรายการในบัญชีเงินฝากของผู้ฝากได้ทันที โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ฝากทราบล่วงหน้า ทั้งนี้ ในกรณีที่ข้อผิดพลาดหรือไม่ถูกต้องดังกล่าวเป็นกรณีที่ผู้ฝากจะต้องคืนเงินให้แก่ธนาคาร ผู้ฝากยินยอมให้ธนาคารหักเงินตามจำนวนที่ผิดพลาดหรือไม่ถูกต้องดังกล่าวจากบัญชีเงินฝาก และ/หรือบัญชีเงินฝากอื่นๆ ของผู้ฝากที่มีอยู่กับธนาคารได้ทันที และหากบัญชีเงินฝากของผู้ฝากมีเงินฝากคงเหลือไม่พอให้ธนาคารหักเพื่อปรับปรุง หรือแก้ไขรายการผิดพลาดที่เกิดขึ้น ผู้ฝากยินยอมชดใช้เงินคืนให้แก่ธนาคารจนครบถ้วนและทันทีภายในกำหนดเวลาที่ธนาคารแจ้งให้ทราบ</li>
<li>การหักเงินจากบัญชีเงินฝาก</li>
</ol>

ในกรณีที่ผู้ฝากมีหนี้ใดๆ อยู่กับธนาคาร ผู้ฝากตกลงยินยอมให้ธนาคารหักเงินในบัญชีเงินฝากได้ทันทีเพื่อเป็นการชำระหนี้และความรับผิดใดๆ ได้ทั้งหมดจนครบถ้วน ทั้งนี้ ไม่ว่าจะเป็นบัญชีเงินฝากประเภทใดๆ ที่ผู้ฝากมีอยู่กับธนาคาร โดยธนาคารไม่จำต้องบอกกล่าวถึงการหักบัญชีให้ผู้ฝากทราบล่วงหน้า

ในกรณีที่ธนาคารมีหน้าที่ตามกฎหมาย (ไม่ว่าในหรือต่างประเทศ) (รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงกฎหมายภาษีของสหรัฐอเมริกา (Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA)) รวมทั้งข้อผูกพัน หรือข้อสัญญาใดๆ ที่ธนาคารได้เข้าทำกับหน่วยงานของรัฐ (ทั้งในและต่างประเทศ) (รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงกฎหมายภาษีของสหรัฐอเมริกา (Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA)) ที่จะต้องหักภาษี หรือหักเงินจากจำนวนเงินใดๆ หรือการชำระเงินใดๆ ที่ธนาคารจะต้องชำระให้แก่ผู้ฝาก  ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีสิทธิดำเนินการหักภาษี หรือหักจำนวนเงินดังกล่าว โดยธนาคารจะไม่มีหน้าที่รับผิดชอบชดเชยภาษี หรือคืนจำนวนเงินดังกล่าวแก่ผู้ฝาก
<ol start="10">
<li>การปฏิเสธและการระงับการจ่ายเงินจากบัญชีเงินฝาก</li>
</ol>

ผู้ฝากตกลงว่า ธนาคารมีดุลยพินิจในการระงับการจ่ายเงินจากบัญชีเงินฝากของผู้ฝากในกรณีดังต่อไปนี้ได้ทันที

10.1     ผู้ฝากเป็นบุคคลที่ถูกกำหนดตามกฎหมายว่าด้วยการป้องกันและปราบปรามการสนับสนุนทางการเงินแก่การก่อการร้ายและการแพร่ขยายอาวุธที่มีอานุภาพทำลายล้างสูง

10.2     ธนาคารได้รับคำสั่งใดๆ จากหน่วยงานที่มีอำนาจตามกฎหมายให้ระงับการเคลื่อนไหวเงินในบัญชีเงินฝาก

10.3     เมื่อผู้ฝากมิได้ให้ข้อมูล เอกสารหรือหลักฐานการแสดงตนเพื่อใช้ในการพิสูจน์ทราบข้อเท็จจริงเกี่ยวกับผู้ฝาก หรือมิได้กรอกแบบฟอร์มภาษีต่างๆ (รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงแบบฟอร์มภาษีของประเทศสหรัฐอเมริกา) ให้แก่ธนาคารตามที่ธนาคารร้องขอ เพื่อให้ธนาคารสามารถปฏิบัติตามกฎหมาย ระเบียบ รวมทั้งข้อผูกพัน หรือข้อสัญญาใดๆ ที่ธนาคารได้เข้าทำกับหน่วยงานรัฐ (ทั้งในและต่างประเทศ) รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงหน้าที่ของธนาคารในการเปิดเผยข้อมูลตามกฎหมายภาษีของประเทศสหรัฐอเมริกา (Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA)) หรือกฎหมายอื่นใดที่มีลักษณะเดียวกันซึ่งธนาคารมีหน้าที่หรือข้อผูกพันที่ต้องดำเนินการภายใต้หลักเกณฑ์ของกฎหมาย ระเบียบ ข้อผูกพัน หรือข้อสัญญาดังกล่าว ภายในระยะเวลาที่กำหนด

10.4     ในกรณีที่ธนาคารมีเหตุอันควรสงสัยว่า ผู้ฝากใช้บัญชีเงินฝากเพื่อใช้เป็นเครื่องมือในการกระทำความผิด หรือรับเงินที่ได้จากการกระทำความผิด หรือผู้ฝากใช้เอกสารเท็จในการเปิดบัญชีเงินฝากหรือทำธุรกรรมใดๆ กับธนาคาร หรือธนาคารมีเหตุอันสมควรอื่นใด
<ol start="11">
<li>ผู้ฝากรับทราบว่า ในกรณีที่ธนาคารได้รับคำสั่งจากหน่วยงานที่มีอำนาจตามกฎหมายสั่งให้ธนาคารนำส่งเงินจากบัญชีเงินฝากของผู้ฝากไปยังหน่วยงานนั้นตามที่คำสั่งกำหนด เมื่อธนาคารนำส่งเงินฝากไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนไปยังหน่วยงานนั้นๆ แล้ว หากปรากฏว่าเงินในบัญชีเงินฝากยังมียอดเงินคงเหลือ ผู้ฝากตกลงฝากเงินในส่วนที่เหลือดังกล่าวกับธนาคารต่อไปตามประเภท ระยะเวลาการฝาก ข้อกำหนดและเงื่อนไขการฝากเงินเดิมที่มีอยู่กับธนาคาร (หรือตามประเภท ระยะเวลาการฝาก ข้อกำหนดและเงื่อนไขการฝากเงินที่ธนาคารเห็นสมควร) เว้นแต่ผู้ฝากแจ้งความประสงค์ต่อธนาคารเป็นลายลักษณ์อักษรขอถอนเงินฝากส่วนที่เหลือดังกล่าวและได้ปฏิบัติตามข้อกำหนดเกี่ยวกับการถอนเงินภายใต้ข้อตกลงนี้ครบถ้วนแล้ว</li>
<li>การเปิดบัญชีเงินฝากร่วม</li>
</ol>

ในกรณีที่ผู้ฝากตั้งแต่ 2 คนขึ้นไปตกลงเปิดบัญชีเงินฝากร่วมกัน  นอกจากข้อตกลงต่างๆ ที่กำหนดไว้ในข้อตกลงนี้แล้ว ผู้ที่มีชื่อเป็นเจ้าของบัญชีเงินฝากทุกคนตกลงว่า

12.1     เจ้าของบัญชีเงินฝากทุกคนมีสิทธิเรียกร้องในเงินฝากร่วมกัน

12.2     สิทธิในการเบิกถอนเงิน ให้เป็นไปตามเงื่อนไขการถอนเงินตามที่ผู้ฝากระบุไว้ในคำขอ หรือตามแบบฟอร์มอื่นที่ธนาคารกำหนด

12.3     ในการขอใช้บริการตามข้อ 3.2 ถึงข้อ 3.4 ข้างต้น เฉพาะบริการที่ธนาคารกำหนดให้บัญชีร่วมใช้บริการได้ ผู้ที่มีชื่อเป็นเจ้าของบัญชีเงินฝากทุกคนต้องลงนามในคำขอใช้บริการที่เกี่ยวข้องดังกล่าวและปฏิบัติตามเงื่อนไขที่ธนาคารกำหนดก่อนการใช้บริการ โดยผู้ที่มีชื่อเป็นเจ้าของเงินฝากทุกคนตกลงผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้บริการดังกล่าวร่วมกันทุกประการ และการกระทำโดยผู้ฝากคนใดคนหนึ่งตามเงื่อนไขที่
ผู้ฝากกำหนดไว้ในคำขอ ผู้ฝากตกลงผูกพันตามการกระทำดังกล่าวเสมือนว่าได้กระทำลงโดยผู้ฝากทุกรายร่วมกัน

12.4     ในกรณีที่เจ้าของบัญชีเงินฝากคนใดคนหนึ่งถึงแก่กรรม ผู้ฝากร่วมที่ยังมีชีวิตอยู่ต้องแจ้งให้ธนาคารทราบทันที โดยในกรณีที่ธนาคารทราบการถึงแก่กรรมของผู้ฝากร่วมคนดังกล่าว  ผู้ฝากร่วมที่ยังมีชีวิตอยู่ตกลงยินยอมให้ธนาคารมีสิทธิระงับการฝาก ถอน และ/หรือการทำธุรกรรมอื่นๆ เกี่ยวกับบัญชีเงินฝากร่วมได้ นับตั้งแต่วันที่ธนาคารทราบ และ
ผู้ฝากร่วมที่ยังมีชีวิตอยู่พร้อมกับผู้จัดการมรดกตามคำสั่งศาลของเจ้าของเงินฝากที่ถึงแก่กรรมจะต้องมาติดต่อธนาคาร โดยนำหลักฐานการรับฝากเงิน คำสั่งศาลแต่งตั้งผู้จัดการมรดก ใบมรณบัตร และ/หรือเอกสารหลักฐานอื่นใดที่ธนาคารร้องขอมาพิสูจน์แสดงต่อธนาคารเพื่อดำเนินการเกี่ยวกับบัญชีเงินฝากดังกล่าวต่อไป
<ol start="13">
<li>ค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายต่างๆ</li>
</ol>

13.1     ผู้ฝากตกลงชำระค่าธรรมเนียมและ/หรือค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับบัญชีเงินฝากตามอัตรา และเงื่อนไขที่ธนาคารประกาศกำหนด ทั้งนี้ ผู้ฝากตกลงชำระเงินค่าธรรมเนียมและ/หรือค่าใช้จ่ายดังกล่าวให้แก่ธนาคารตามวิธีการชำระที่ผู้ฝากระบุให้ไว้แก่ธนาคาร โดยหาก
ผู้ฝากไม่ได้กำหนดวิธีการชำระไว้ ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารหักเงินจากบัญชีเงินฝากได้ทันที

13.2     ในกรณีที่ผู้ฝากทำรายการโอนเงินซึ่งเข้าเงื่อนไขที่ต้องชำระค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้องกับบัญชีเงินฝากตามที่ธนาคารประกาศกำหนด ผู้ฝากรับทราบว่าหากรายการโอนเงินดังกล่าวไม่สำเร็จ โดยมิได้เกิดจากความผิดของธนาคาร เช่น ผู้ฝากระบุเลขที่บัญชีปลายทางไม่ถูกต้อง หรือบัญชีปลายทางมีสถานะปิด ธนาคารสงวนสิทธิไม่คืนค่าธรรมเนียมในทุกกรณี

<span style="text-decoration: line-through;"> </span>

<span style="text-decoration: line-through;"> </span>

<span style="text-decoration: line-through;"> </span>

<span style="text-decoration: line-through;"> </span>
<ol start="14">
<li>การปิดบัญชี</li>
</ol>

14.1     ในกรณีที่ผู้ฝากประสงค์จะปิดบัญชีเงินฝากออมทรัพย์สำหรับผู้ฝากประเภทบุคคลธรรมดาสามารถติดต่อได้ที่สาขาธนาคารทุกสาขา และสำหรับผู้ฝากประเภทนิติบุคคลสามารถติดต่อได้ที่สาขาธนาคารที่ผู้ฝากเปิดบัญชีเงินฝาก

กรณีการปิดบัญชีเงินฝากประจำ ผู้ฝากทั้งประเภทบุคคลธรรมดา และนิติบุคคลต้องทำการติดต่อที่สาขาธนาคารที่ผู้ฝากเปิดบัญชีเงินฝาก โดยผู้ฝากต้องดำเนินการตามขั้นตอนและวิธีการที่ธนาคารกำหนด

กรณีการปิดบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน ผู้ฝากตกลงแจ้งให้ธนาคารทราบล่วงหน้า และไม่ว่าผู้ฝากขอปิดบัญชีหรือธนาคารปิดบัญชีของผู้ฝาก ผู้ฝากต้องคืนเช็คที่ยังไม่ได้ใช้ทุกฉบับให้แก่ธนาคาร และธนาคารมีสิทธิปฏิเสธการจ่ายเงินและไม่ต้องรับผิดชอบในเช็คของ
ผู้ฝากที่มาขึ้นเงินภายหลังการปิดบัญชี

ในกรณีเป็นบัญชีเงินฝากร่วม ผู้ฝากทุกรายต้องดำเนินการร่วมกัน ณ ช่องทาง ตามขั้นตอน และวิธีการที่ธนาคารกำหนด

14.2     ในกรณีที่บัญชีเงินฝากมียอดเงินคงเหลือศูนย์บาทต่อเนื่องเป็นระยะเวลา 12 เดือน หรือกำหนดเวลาอื่นที่ธนาคารกำหนด หรือธนาคารมีเหตุอันสมควรอื่นใด ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีสิทธิปิดบัญชีเงินฝากของผู้ฝากได้ทันที โดยไม่จำต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
<ol start="15">
<li>ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารเปิดเผยข้อมูล เอกสารธุรกรรมใด ๆ หรือข้อมูลที่จำเป็นต้องมีการเปิดเผยของผู้ขอใช้บริการให้แก่บุคคลอื่นได้ในกรณีที่กฎหมาย หรือกฎเกณฑ์ (ไม่ว่ากฎหมายไทยหรือกฎหมายต่างประเทศ) ประกาศ หรือระเบียบของทางราชการที่เกี่ยวข้องกับธนาคาร หรือความร่วมมือระหว่างประเทศตามที่ธนาคารเห็นสมควรหรือกฎหมายอื่นใดที่มีลักษณะเช่นเดียวกันกำหนดให้ธนาคารต้องเปิดเผย</li>
<li>ผู้ฝากตกลงแจ้ง และเปิดเผยสถานะและการเปลี่ยนแปลงทางภาษีของตน และนำส่งแบบฟอร์ม เอกสารหรือข้อมูลใดๆ ตามที่ธนาคารร้องขอเป็นครั้งคราวเพื่อการปฏิบัติตามกฎหมายว่าด้วยการปฏิบัติเพื่อความร่วมมือระหว่างประเทศในการแลกเปลี่ยนข้อมูลทางภาษี กฎหมายว่าด้วยภาษีของสหรัฐอเมริกา (Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA)) ความตกลงเพื่อความร่วมมือด้านภาษีอากรระหว่างประเทศไทยและประเทศสหรัฐอเมริกา ความตกลงเพื่อความร่วมมือด้านภาษีอากรระหว่างประเทศไทยและประเทศอื่นใด รวมถึงกฎหมายหรือกฎเกณฑ์ในประเทศไทยที่เกี่ยวข้องที่มีอยู่ในปัจจุบันและที่จะมีขึ้นในอนาคต</li>
</ol>

17  ผู้ฝากตกลงผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขเกี่ยวกับบัญชีเงินฝากฉบับนี้ ประกาศอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก ประกาศอัตราค่าบริการต่างๆ ที่เกี่ยวเนื่องกับเงินฝาก รวมถึงระเบียบวิธีปฏิบัติอื่นๆ ของธนาคาร และตกลงว่าธนาคารมีสิทธิแก้ไข เปลี่ยนแปลง เพิ่มเติม หรือยกเลิกข้อตกลงและเงื่อนไขใดๆ ในข้อตกลงนี้ ประกาศอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก ประกาศอัตราค่าบริการต่างๆ ที่เกี่ยวเนื่องกับเงินฝากและระเบียบวิธีปฏิบัติได้ โดยหากธนาคารได้ประกาศแจ้งโดยการปิดประกาศที่สาขาธนาคาร และ/หรือเว็บไซต์ของธนาคาร และ/หรือแจ้งให้ผู้ฝากทราบทางที่อยู่จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ หรือวิธีการอื่นใดตามที่ธนาคารเห็นสมควรแล้ว ให้ถือว่าผู้ฝากได้รับทราบและตกลงผูกพันตามข้อตกลง ประกาศอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก ประกาศอัตราค่าบริการต่างๆ ที่เกี่ยวเนื่องกับเงินฝาก และระเบียบวิธีปฏิบัติที่ได้ถูกแก้ไข เปลี่ยนแปลงเพิ่มเติมดังกล่าว หากมีข้อความใดในข้อตกลงนี้ขัดหรือแย้งกับข้อความในประกาศอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก ผู้ฝากตกลงและรับทราบว่าข้อความตามประกาศและ/หรือระเบียบวิธีปฏิบัติดังกล่าวของธนาคารจะใช้เป็นหลักในการบังคับและตีความ
<ol start="18">
<li>เอกสาร หนังสือ หรือการบอกกล่าวใดๆ ที่ธนาคารได้จัดส่งให้แก่ผู้ฝากตามที่อยู่ที่ติดต่อได้ ที่อยู่จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ หมายเลขโทรศัพท์มือถือ หรือช่องทางอิเล็กทรอนิกส์อื่นๆ ตามที่ผู้ฝากได้ให้ไว้แก่ธนาคารล่าสุด ให้ถือว่าธนาคารได้ส่งให้แก่ผู้ฝากโดยชอบแล้ว</li>
<li>ในกรณีที่ผู้ฝากแก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงข้อมูลใดๆ ที่เกี่ยวข้องกับผู้ฝาก ผู้ฝากมีหน้าที่แจ้งให้ธนาคารทราบเป็นหนังสือหรือตามวิธีการหรือตามช่องทางที่ธนาคารกำหนดพร้อมทั้งจัดส่งเอกสารประกอบการแก้ไขเปลี่ยนแปลงดังกล่าวให้แก่ธนาคารภายใน 7 วันนับแต่วันที่มีการแก้ไขหรือเปลี่ยนแปลงดังกล่าว</li>
</ol>

<ul>
<li><strong>ข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติม สำหรับ “บัญชีเงินฝากประจำ”</strong></li>
</ul>

ในกรณีผู้ฝากแสดงความประสงค์ขอเปิดบัญชีเงินฝากประจำ นอกจากผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงทั่วไปเกี่ยวกับ “บัญชีเงินฝากออมทรัพย์ บัญชีเงินฝากประจำ และบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน”ข้างต้นแล้ว ผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติมดังต่อไปนี้
<ol>
<li>ผู้ฝากจะได้รับดอกเบี้ยเงินฝากตามอัตราที่ธนาคารประกาศกำหนด สำหรับบัญชีเงินฝากประเภทที่ระบุไว้ในคำขอต่อเมื่อผู้ฝากมิได้ขอถอนเงินออกจากบัญชีเงินฝากก่อนครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินแต่ละรายการ</li>
<li>ธนาคารจะคำนวณดอกเบี้ยเงินฝากให้แก่ผู้ฝากตามยอดเงินฝากแต่ละรายการ ด้วยอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก (1) ณ วันที่ผู้ฝากฝากเงินแต่ละรายการ หรือ (2) ณ วันที่ครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินในแต่ละคราว (ในกรณีที่ผู้ฝากมิได้ถอนเงินฝากที่ครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินในแต่ละคราว) นับตั้งแต่วันที่ผู้ฝากฝากเงินจนถึงวันครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินในแต่ละรายการ เว้นแต่ธนาคารจะกำหนดการคำนวณดอกเบี้ยเป็นอย่างอื่น</li>
<li>เว้นแต่ธนาคารจะกำหนดเงื่อนไขการจ่ายดอกเบี้ยสำหรับบัญชีเงินฝากประจำประเภทนั้นไว้เป็นอย่างอื่น ธนาคารจะคำนวณดอกเบี้ยและจ่ายดอกเบี้ยให้แก่ผู้ฝาก ตามเงื่อนไขดังนี้</li>
</ol>

3.1       ในกรณีที่เป็นเงินฝากที่มีระยะเวลาต่ำกว่า 12 เดือน ผู้ฝากจะได้รับดอกเบี้ยเมื่อครบกำหนดระยะเวลาฝากเงิน

3.2       ในกรณีที่เป็นเงินฝากที่มีระยะเวลาฝากเงินตั้งแต่ 12 เดือนขึ้นไป ผู้ฝากสามารถเลือกรับดอกเบี้ยเป็นราย 6 เดือน หรือรับดอกเบี้ยเมื่อครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินก็ได้ โดยกำหนดเงื่อนไขการรับดอกเบี้ยและวิธีการรับดอกเบี้ยในคำขอหรือใบนำฝากหรือเอกสารอื่นใดตามที่ธนาคารกำหนด
<ol start="4">
<li>ในกรณีที่ผู้ฝากประสงค์ที่จะขอถอนเงินออกจากบัญชีเงินฝากก่อนครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินตามประเภทบัญชีเงินฝากที่ระบุไว้ในคำขอ หรือใบนำฝาก ผู้ฝากจะต้องถอนเต็มจำนวนของยอดฝากแต่ละรายการ (เว้นแต่ธนาคารจะกำหนดเงื่อนไขเป็นอย่างอื่น) โดยผู้ฝากตกลงให้ธนาคารปรับอัตราดอกเบี้ยเงินฝาก เป็นดังนี้</li>
</ol>

4.1       กรณีมีระยะเวลาฝากเงินไม่ถึง 3 เดือน ผู้ฝากจะไม่มีสิทธิได้รับดอกเบี้ยเงินฝากจากธนาคาร

4.2       กรณีมีระยะเวลาฝากเงินตั้งแต่ 3 เดือนขึ้นไป ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารปรับดอกเบี้ยเงินฝากเป็นอัตราดอกเบี้ยเงินฝากประเภทออมทรัพย์ทั่วไป นับตั้งแต่วันที่ผู้ฝากฝากเงินจำนวนดังกล่าว จนถึงวันที่ผู้ฝากขอถอนเงินรายการดังกล่าว
<ol start="5">
<li>ในกรณีที่เป็นบัญชีเงินฝากที่ธนาคารจ่ายดอกเบี้ยเงินฝากให้แก่ผู้ฝากก่อนวันครบกำหนดฝากเงินแต่ละรายการ และผู้ฝากถอนเงินก่อนครบกำหนดฝากเงินดังกล่าว ธนาคารสงวนสิทธิที่จะ (1) ปรับอัตราดอกเบี้ยจากอัตราที่ธนาคารประกาศกำหนด สำหรับบัญชีเงินฝากประเภทที่ระบุไว้ใน คำขอ หรือใบนำฝาก เป็นอัตราดอกเบี้ยตามที่ระบุไว้ในข้อ 4.2 นับแต่วันที่ผู้ฝากฝากเงิน จนถึงวันที่ผู้ฝากถอนเงินรายการดังกล่าว และ (2) เรียกเงินส่วนต่างระหว่างดอกเบี้ยตามอัตราที่ธนาคารประกาศกำหนด สำหรับบัญชีเงินฝากประเภทที่ระบุไว้ในคำขอ ก่อนหักภาษี ณ ที่จ่าย (ถ้ามี) กับดอกเบี้ยเงินฝากที่คำนวณตามอัตราที่ระบุไว้ในข้อ 4.2 โดยหักเงินจำนวนดังกล่าวจากยอดเงินฝากได้ทันที</li>
<li>ในกรณีบัญชีเงินฝากประจำ ประเภทใบรับฝาก (CD) ผู้ฝากต้องนำใบรับฝากมายื่นต่อธนาคารเพื่อทำการขอถอนเงินทุกกรณี</li>
<li>ในกรณีที่ครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินตามระยะเวลาที่ระบุไว้ในคำขอแล้ว หากผู้ฝากมิได้ถอนเงินออกจากบัญชีเงินฝาก ให้ถือว่าผู้ฝากตกลงฝากเงินจำนวนดังกล่าวกับธนาคารต่อไปตามประเภทและระยะเวลาการฝากเดิม เว้นแต่บัญชีเงินฝากประจำที่ผู้ฝากขอเปิดบัญชีไว้นั้นธนาคารจะประกาศกำหนดไว้เป็นอย่างอื่น หรือธนาคารได้แจ้งเปลี่ยนแปลงประเภทและหรือระยะเวลาการฝากให้ผู้ฝากทราบล่วงหน้าก่อนวันครบกำหนดระยะเวลาการฝาก</li>
<li>ในกรณีบัญชีเงินฝากประจำ ประเภทบัตรเงินฝาก (NCD) ผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามเงื่อนไขเพิ่มเติมดังต่อไปนี้</li>
</ol>

8.1.      ผู้ฝากรับทราบว่า บัตรเงินฝากที่ธนาคารออกให้แก่ผู้ฝากเพื่อเป็นหลักฐานการรับฝากเงิน เป็นตราสารทางการเงินซึ่งผู้ฝากมีหน้าที่ต้องดูแล และเก็บรักษาไว้ในสถานที่ปลอดภัย

8.2.      เมื่อครบกำหนดระยะเวลาฝากเงินตามที่ระบุไว้ในคำขอผู้ฝากจะได้รับดอกเบี้ยเงินฝากจากยอดเงินฝากที่ระบุไว้ในบัตรเงินฝาก  โดยธนาคารจะนำดอกเบี้ยเงินฝาก หลังหักภาษี ณ ที่จ่าย (ถ้ามี) เข้าบัญชีเงินฝากที่ผู้ฝากกำหนด

8.3.      ผู้ฝากรับทราบและตกลงว่า ผู้ฝากสามารถฝากเงินประเภทนี้กับธนาคารได้เพื่อนำบัตรเงินฝากไปเป็นหลักประกันการชำระหนี้หรือการปฏิบัติหน้าที่หรือความรับผิดชดใช้ใดๆ (“ภาระหนี้”) ที่ผู้ฝากหรือบุคคลอื่นมีอยู่กับธนาคาร (“ลูกหนี้”) หรือกรณีอื่นๆ ที่ธนาคารพิจารณาเห็นสมควรเท่านั้น

8.4.      ตลอดระยะเวลาที่ลูกหนี้ยังมิได้ชำระคืนหนี้ให้แก่ธนาคารจนครบถ้วน หรือธนาคารได้กำหนดเงื่อนไขใดๆ ในการนำบัตรเงินฝากมาเป็นหลักประกัน ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีสิทธิกำหนดหรือเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขเกี่ยวกับระยะเวลาการฝากเงิน เงื่อนไขการถอนเงินฝาก และเงื่อนไขอื่นๆ ได้ตามที่ธนาคารเห็นสมควร

8.5.      ผู้ฝากไม่สามารถถอนเงินฝากก่อนวันที่ลูกหนี้ยังคงมีภาระหนี้อยู่กับธนาคาร เว้นแต่ (ก) ได้รับความยินยอมล่วงหน้าจากธนาคาร และ (ข) เป็นการถอนเงินเต็มตามจำนวนเงินฝากที่ระบุไว้ในบัตรเงินฝาก โดยผู้ฝากไม่สามารถขอถอนเงินฝากเพียงบางส่วนจากที่ระบุไว้ในบัตรเงินฝากได้  เว้นแต่ธนาคารจะกำหนดเป็นอย่างอื่น
<ul>
<li><strong>ข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติมสำหรับ “บัญชีเงินฝากกระแสรายวัน”</strong></li>
</ul>

ในกรณีผู้ฝากแสดงความประสงค์ขอเปิดบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน นอกจากผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงทั่วไปเกี่ยวกับ “บัญชีเงินฝากออมทรัพย์ บัญชีเงินฝากประจำ และบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน” ข้างต้นแล้ว ผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติมดังต่อไปนี้
<ol>
<li>ผู้ฝากรับทราบว่า ธนาคารจะจัดส่งใบแจ้งรายการเคลื่อนไหวของบัญชีให้แก่ผู้ฝากอย่างน้อยเดือนละหนึ่งครั้ง หรือระยะเวลาอื่นตามที่ธนาคารจะได้แจ้งให้ทราบต่อไป โดยจัดส่งทางไปรษณีย์ไปยังที่อยู่ของผู้ฝากที่ได้แจ้งไว้แก่ธนาคาร หรือช่องทางอื่นที่ธนาคารจะจัดให้มีขึ้นต่อไป</li>
<li>ในกรณีที่ผู้ฝากมีวงเงินสินเชื่อประเภทเบิกเงินเกินบัญชีกับธนาคาร ผู้ฝากจะต้องปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขในสัญญาเบิกเงินเกินบัญชี และกรณีที่มีข้อความใดๆ ในข้อตกลงและเงื่อนไขเกี่ยวกับบัญชีเงินฝากขัดหรือแย้งกับข้อความใดๆ ในสัญญาเบิกเงินเกินบัญชี ผู้ฝากตกลงให้ข้อความในสัญญาเบิกเงินเกินบัญชีมีผลใช้บังคับ</li>
<li>ผู้ฝากตกลงให้บันทึกข้อมูลการทำรายการต่างๆ ของผู้ฝากที่ธนาคารเก็บไว้ในระบบ และรายการเคลื่อนไหวของบัญชีเป็นหลักฐานประกอบการขอถอนเงินจากบัญชีเงินฝากของผู้ฝากตามข้อตกลงนี้</li>
<li>4. เงื่อนไขการสั่งจ่ายเช็ค</li>
</ol>

4.1       ผู้ฝากตกลงผูกพันและปฏิบัติตามคำแนะนำการใช้เช็คที่ธนาคารกำหนดทุกประการ

4.2       ในการสั่งจ่ายเช็ค ผู้ฝากจะต้องกรอกรายละเอียดเกี่ยวกับเงื่อนไขการสั่งจ่ายเงินดังต่อไปนี้ให้ครบถ้วน

(1)        วันที่กำหนดให้เป็นวันจ่ายเงินตามเช็ค

(2)           ในกรณีที่ผู้ฝากต้องการระบุชื่อผู้รับเงินตามเช็คเฉพาะเจาะจงให้ระบุ “ชื่อผู้รับเงิน” หรือในกรณีที่ไม่ต้องการระบุชื่อผู้รับเงินเฉพาะเจาะจง ให้ระบุว่า “เงินสด” โดยจะต้องไม่ขีดคำว่าหรือ “ผู้ถือ” ออก

(3)        จำนวนเงินที่ผู้ฝากประสงค์จะสั่งจ่าย ทั้งจำนวนที่เป็นตัวเลขและจำนวนที่เป็นตัวอักษร ที่ถูกต้องตรงกัน

(4)        ลงนามในฐานะผู้สั่งจ่ายตามตัวอย่างลายมือชื่อที่ให้ไว้แก่ธนาคาร โดยจะต้องไม่มีตราประทับใดๆ บนหน้าเช็ค

(5)        การแก้ไขเปลี่ยนแปลงข้อความใดๆ ในเช็ค ผู้ฝากจะต้องขีดฆ่าข้อความที่ประสงค์จะแก้ไขและลงนามกำกับเช่นเดียวกับตัวอย่างลายมือชื่อที่ใช้สำหรับการสั่งจ่าย ทุกจุดที่มีการแก้ไข

(6)        ใช้ภาษาที่บุคคลทั่วไปเข้าใจได้
<ol start="5">
<li>การปฏิเสธและการระงับการจ่ายเงินจากบัญชีเงินฝาก</li>
</ol>

5.1       ในกรณีที่ผู้ฝากไม่ปฏิบัติตามเงื่อนไขการสั่งจ่ายเช็คตามข้อ 4.2 ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีสิทธิปฏิเสธการรับฝากเช็คหรือปฏิเสธการจ่ายเงินตามเช็คดังกล่าวได้

5.2       ในกรณีที่ผู้ทรงเช็คนำเช็คที่ผู้ฝากสั่งจ่าย ฝากเข้าบัญชีเพื่อเรียกเก็บเงินในวันเดียวกันหลายฉบับแต่เงินในบัญชีเงินฝากของผู้ฝากไม่เพียงพอที่จะจ่ายให้ครบตามจำนวนเงินในเช็คฉบับใดฉบับหนึ่งหรือทุกฉบับ ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีดุลยพินิจแต่เพียงผู้เดียวในการพิจารณาจ่ายเงินตามเช็คที่ถูกส่งมาเรียกเก็บตามที่ธนาคารเห็นสมควร

5.3       ในกรณีที่บัญชีเงินฝากของผู้ฝากมีเงินไม่เพียงพอที่จะให้ธนาคารหักเงินเพื่อจ่ายเงินตามเช็คที่ผู้ฝากได้สั่งจ่ายให้แก่ผู้ทรงเช็ค ไม่ว่าด้วยเหตุใดก็ตาม และธนาคารได้จ่ายเงินตามเช็คดังกล่าวแทนผู้ฝากไปก่อนก็ตาม ผู้ฝากตกลงให้ถือว่าผู้ฝากได้เบิกเงินเกินบัญชีจากธนาคารตามจำนวนเงินที่ธนาคารได้จ่ายให้แก่ผู้ทรงดังกล่าว และตกลงชำระคืนเงินให้แก่ธนาคารทันที พร้อมดอกเบี้ยในอัตราดอกเบี้ยสูงสุดกรณีปกติ ประเภทวงเงินเบิกเกินบัญชี ที่ธนาคารประกาศทั่วไปในขณะนั้นซึ่งอาจมีการประกาศเปลี่ยนแปลงเป็นคราวๆ ไป โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ฝากทราบล่วงหน้า

5.4       ในกรณีผู้ฝากประสงค์ที่จะระงับการจ่ายเงินตามเช็คโดยมีเหตุอันสมควร ผู้ฝากจะต้องติดต่อมาที่สาขาธนาคาร หรือ KK Contact Center หมายเลขโทรศัพท์ 02 165 5555 และดำเนินการตามขั้นตอนที่ธนาคารกำหนด ซึ่งรวมถึงการแสดงเอกสารหลักฐานที่ธนาคารเห็นว่าจำเป็นและสมควร โดยเมื่อธนาคารได้ดำเนินการระงับการจ่ายเงินตามคำสั่งของผู้ฝากแล้ว ผู้ฝากตกลงรับผิดในบรรดาความเสียหายใดๆ อันจะเกิดหรือได้เกิดขึ้นแก่ธนาคารหรือแก่ผู้หนึ่งผู้ใดจากการที่ธนาคารอายัดหรือระงับการจ่ายเงินตามเช็คตามคำสั่งของผู้ฝาก ทั้งนี้ ไม่ว่าในทางแพ่ง หรือทางอาญา และผู้ฝากตกลงรับผิดชดใช้ค่าเสียหายต่างๆ ให้แก่ธนาคารหรือผู้เสียหายนั้นๆ ทันที  โดยผู้ฝากตกลงและรับทราบว่าจะไม่เรียกร้องให้ธนาคารรับผิดชอบใดๆ ไม่ว่าในทางแพ่งหรือทางอาญา อันเนื่องมาจากการที่ธนาคารปฏิบัติตามคำสั่งของผู้ฝาก

6          กรณีเช็คหรือสมุดเช็คสูญหาย

6.1       ในกรณีที่เช็ค หรือสมุดเช็คของผู้ฝากสูญหายไปจากความครอบครองไม่ว่าจะเป็นเช็คที่
ผู้ฝากสั่งจ่ายแล้วหรือไม่ก็ตาม ผู้ฝากจะต้องดำเนินการดังต่อไปนี้

(1)        แจ้งให้ธนาคารทราบเบื้องต้นทางโทรศัพท์ที่หมายเลขโทรศัพท์ 02 165 5555 ทันที เพื่อให้ธนาคารดำเนินการระงับการจ่ายเงินตามเช็คดังกล่าว ทั้งนี้ การแจ้งให้ธนาคารทราบทางโทรศัพท์ ธนาคารจะระงับการจ่ายเงินตามเช็คเพียงชั่วคราวเพื่อผลประโยชน์ของผู้ฝากโดยมีกำหนดเวลาตามที่ธนาคารจะได้แจ้งให้ผู้ฝากทราบเท่านั้น และ

(2)        แจ้งความที่สถานีตำรวจและนำหลักฐานการแจ้งความดังกล่าวมาติดต่อสาขาธนาคารเพื่อดำเนินการยกเลิกการจ่ายเงินตามเช็คดังกล่าว

หากผู้ฝากไม่ดำเนินการให้ครบถ้วนตามเงื่อนไขที่ระบุไว้ในข้อ 6.1 (1) และ (2) ข้างต้น 
ผู้ฝากตกลงให้การแจ้งระงับการจ่ายเงินตามเช็คดังกล่าวสิ้นสุดลงทันที และให้ธนาคารจ่ายเงินตามเช็คได้ทันทีในวันถัดจากวันที่ให้การระงับการจ่ายเงินตามเช็คสิ้นสุดลง  โดย
ผู้ฝากตกลงไม่เรียกร้องให้ธนาคารรับผิดชอบในความเสียหายใดๆ ที่เกิดขึ้น ไม่ว่าในทางแพ่งหรือทางอาญา อันเนื่องมาจากการที่ธนาคารดำเนินการตามคำสั่งของผู้ฝากข้างต้น

6.2       หากธนาคารได้รับแจ้งการระงับการจ่ายเงิน หรือได้รับหลักฐานการแจ้งความ ตามข้อ 6.1 ภายหลังจากที่ธนาคารได้จ่ายเงินตามเช็คให้แก่ผู้ทรงเช็คไปเรียบร้อยแล้ว  ผู้ฝากตกลงให้ถือว่าธนาคารได้จ่ายเงินตามเช็คไปโดยถูกต้องแล้ว

<ul>
<li><strong>ข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติม “กรณีใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคาร”</strong></li>
</ul>

ในกรณีผู้ฝากประสงค์จะใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคาร นอกจากผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงทั่วไปเกี่ยวกับ “บัญชีเงินฝากออมทรัพย์ บัญชีเงินฝากประจำ และบัญชีเงินฝากกระแสรายวัน” และข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติมสำหรับบัญชีเงินฝากแต่ละประเภทแล้ว  ผู้ฝากยินยอมผูกพันและปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติมดังต่อไปนี้
<ol>
<li>ผู้ฝากรับทราบว่า ธนาคารจะโอนเงินตามคำสั่งโอนเงินของผู้ฝากต่อเมื่อบัญชีเงินฝากมียอดเงินคงเหลือในบัญชีเพียงพอสำหรับจำนวนเงินที่ผู้ฝากต้องการโอนรวมถึงค่าธรรมเนียมเเล้วเท่านั้น โดยการโอนเงินแต่ละครั้งผู้ฝากสามารถทำคำสั่งได้ภายในวัน เวลา จำนวนครั้ง จำนวนเงินสูงสุดที่ให้บริการได้ในแต่ละวัน และธนาคารจะดำเนินการโอนเงินภายในระยะเวลาที่กำหนดสำหรับบริการโอนเงินแต่ละประเภท ซึ่งธนาคารจะปิดประกาศรายละเอียดบริการโอนเงินและค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้อง ณ สาขาธนาคาร เว็บไซต์ของธนาคาร หรือช่องทางอื่นที่ธนาคารจะได้กำหนดและแจ้งให้ทราบตามวิธีการที่ธนาคารเห็นสมควร</li>
<li>2. ในกรณีที่ผู้ฝากมอบหมายให้ผู้อื่นเป็นผู้ดำเนินการโอนเงินที่สาขาของธนาคารแทนผู้ฝาก เมื่อธนาคารดำเนินการตามที่กำหนดไว้บนใบรับรองรายการที่ผู้ฝากได้มอบหมายหรือมอบอำนาจให้ผู้อื่นมาทำรายการดังกล่าวแทนผู้ฝาก ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารถือว่าการกระทำดังกล่าวของผู้รับมอบอำนาจนั้นเป็นการกระทำของผู้ฝากเอง และผู้ฝากตกลงรับผิดชอบต่อความเสียหายใดๆ ที่เกิดขึ้นอันเนื่องมาจากการมอบหมายหรือมอบอำนาจดังกล่าวทุกประการ</li>
<li>3. ในกรณีที่ธนาคารดำเนินการโอนเงินตามคำสั่งของผู้ฝากครบถ้วนแล้ว ผู้ฝากจะได้รับหลักฐานการทำรายการจากธนาคาร เว้นแต่ในกรณีที่ผู้ฝากได้รับทราบเป็นการล่วงหน้าแล้วว่าจะไม่ได้รับหลักฐานการทำรายการดังกล่าว หรือเป็นเหตุสุดวิสัย ทั้งนี้ ผู้ขอใช้บริการสามารถตรวจสอบความถูกต้องของรายการดังกล่าวได้จากใบแจ้งรายการเคลื่อนไหวของบัญชี (Statement)</li>
<li>4. ผู้ฝากตกลงชำระค่าธรรมเนียม และค่าใช้จ่ายที่เกิดจากการใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคารตามอัตราที่ธนาคารประกาศกำหนด ทั้งนี้ ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารมีสิทธิแก้ไข เปลี่ยนแปลงอัตราค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายดังกล่าวได้ โดยประกาศอัตราค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายดังกล่าวให้แก่ผู้ฝากทราบล่วงหน้าไม่น้อยกว่า 30 วัน ผ่านทางเว็บไซต์ของธนาคาร และปิดประกาศ ณ สาขาธนาคาร หรือวิธีการอื่นใดตามที่ธนาคารกำหนด</li>
<li>5. ในกรณีที่ผู้ฝากพบข้อผิดพลาดใดๆ อันเนื่องมาจากการโอนเงินผ่านสาขาธนาคาร ผู้ฝากต้องแจ้งให้ธนาคารทราบทันทีพร้อมทั้งให้ข้อมูลตามที่ระบุไว้ด้านล่างนี้ โดยธนาคารจะดำเนินการสอบสวนข้อผิดพลาดดังกล่าวพร้อมทั้งดำเนินการแก้ไขข้อผิดพลาดให้แล้วเสร็จภายใน 30 วัน นับแต่วันที่ธนาคารได้รับแจ้ง และเมื่อธนาคารได้รับข้อมูลและรายละเอียดต่างๆ ที่เกี่ยวกับการโอนเงินที่ผิดพลาดดังกล่าวครบถ้วนแล้ว ธนาคารจะแจ้งผลการสอบสวนให้แก่ผู้ฝากทราบภายใน 7 วันนับแต่วันที่ธนาคารทราบผลการสอบสวน</li>
</ol>

5.1       วันและเวลาที่ทำรายการ

5.2       สาขาธนาคารที่ใช้บริการ

5.3       เลขที่บัญชีเงินฝาก หรือหมายเลขพร้อมเพย์ของผู้ฝากและของผู้รับโอน

5.4       ประเภทของรายการ

5.5       จำนวนเงินที่โอนเข้าหรือออก
<ol start="6">
<li>ผู้ฝากตกลงว่าในกรณีที่เกิดเหตุการณ์ดังต่อไปนี้ ธนาคารมีสิทธิใช้ดุลยพินิจปฏิเสธการทำรายการโอนเงินตามคำสั่งของผู้ฝากในครั้งนั้นๆ ได้ทันที โดยธนาคารไม่ต้องรับผิดชอบใดๆ ต่อผู้ฝากในความเสียหายที่เกิดขึ้นดังกล่าว</li>
</ol>

6.1       ผู้ฝากมีเงินในบัญชีเงินฝากไม่เพียงพอสำหรับการทำรายการ

6.2       ผู้ฝากไม่มีหรือถูกระงับการใช้วงเงินสินเชื่อกับธนาคาร

6.3       การโอนเงินจะเป็นผลให้ยอดเงินในบัญชีเงินฝากเกินกว่าวงเงินสินเชื่อที่ตกลงไว้กับธนาคาร

6.4       ผู้ฝากอยู่ระหว่างดำเนินการทางกฎหมาย อาทิเช่น ธนาคารได้รับคำสั่งศาล เจ้าพนักงานพิทักษ์ทรัพย์หรือเจ้าหน้าที่มีอำนาจตามกฎหมาย หรือคำสั่งใดๆ จากหน่วยงานของรัฐ ให้ยึด อายัด นำส่งหรือระงับการเคลื่อนไหวในบัญชีเงินฝาก

6.5       ธนาคารได้แจ้งให้ผู้ฝากทราบถึงความขัดข้องของการโอนเงินอยู่แล้วก่อนหรือในขณะที่ทำรายการโอนเงิน

6.6       ธนาคารเห็นว่าการทำรายการนั้นๆ ให้แก่ผู้ฝากจะเป็นเหตุให้ธนาคารปฏิบัติขัดต่อกฎ ระเบียบ คำสั่ง และ/หรือบทบัญญัติของกฎหมาย หรือหน่วยงานราชการที่มีอำนาจตามกฎหมาย

6.7       ผู้ฝากปฏิบัติผิดเงื่อนไขหรือข้อตกลงกับธนาคาร

6.8       เป็นเหตุสุดวิสัย

ทั้งนี้ ให้ “เหตุสุดวิสัย” หมายถึง เหตุใดๆ อันจะเกิดขึ้น หรือจะให้ผลพิบัติ เป็นเหตุที่ไม่อาจป้องกันได้แม้บุคคลที่ต้องประสบหรือใกล้จะต้องประสบเหตุนั้นจะได้ใช้ความระมัดระวังตามสมควรอันพึงคาดหมายได้จากบุคคลนั้นในฐานะและภาวะเช่นนั้น รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงเหตุอันเกิดขึ้นจากหรือมีผลเนื่องมาจากระบบคอมพิวเตอร์ ระบบเชื่อมต่อ ระบบสื่อสาร อุปกรณ์สื่อสาร เครือข่ายอินเทอร์เน็ต หรืออุปกรณ์ต่างๆ ที่เกี่ยวข้องกับการให้บริการขัดข้องหรือไม่สามารถใช้งานได้ชั่วคราวเพราะกระแสไฟฟ้าขัดข้อง หรือเกิดปัญหาด้านพลังงาน ภัยพิบัติธรรมชาติ หรือเกิดจากการกระทำของบุคคลภายนอก หน่วยงานของรัฐ ผู้ให้บริการเครือข่ายโทรศัพท์มือถือ หรือ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต หรือเกิดไฟไหม้ ประท้วง การนัดหยุดงาน การขนส่งติดขัด การจลาจล สงคราม ไวรัสคอมพิวเตอร์ ฯลฯ ซึ่งไม่ได้เกิดจากการกระทำหรือการละเว้นการกระทำไม่ว่าโดย
จงใจหรือประมาทเลินเล่อของธนาคาร
<ol start="7">
<li>ในกรณีที่มีความเสียหายใดๆ เกิดขึ้นจาก “กรณีใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคาร” ธนาคารจะรับผิดชอบต่อความเสียหายที่ผู้ฝากพิสูจน์ได้ว่าเกิดขึ้นจาก (ก) การกระทำโดยจงใจหรือประมาทเลินเล่อของธนาคาร หรือ (ข) เกิดรายการโอนเงินโดยมิชอบและมิใช่ความผิดหรือการกระทำหรืองดเว้นการกระทำโดยจงใจหรือประมาทเลินเล่อของผู้ฝาก ทั้งนี้ ธนาคารจะรับผิดชอบไม่เกินจำนวนเงินจากการทำรายการของผู้ฝากในแต่ละรายการที่เกิดความเสียหายเท่านั้น</li>
<li>ผู้ฝากตกลงให้ธนาคารเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขใดๆ ในข้อตกลงและเงื่อนไขเพิ่มเติม “กรณีใช้บริการโอนเงินผ่านสาขาธนาคาร” และรายละเอียดบริการโอนเงินได้ตามที่ธนาคารเห็นสมควร โดยแจ้งให้ผู้ฝากทราบล่วงหน้าไม่น้อยกว่า 15 วัน เป็นหนังสือทางไปรษณีย์ จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ หรือข้อความผ่านโทรศัพท์มือถือ หรือแจ้งให้ทราบโดยการปิดประกาศให้ผู้ฝากทราบ ณ สาขา หรือเว็บไซต์ของธนาคาร หรือโดยวิธีการอื่นใดที่สามารถดำเนินการได้ ทั้งนี้ กรณีที่การเปลี่ยนแปลงดังกล่าวมีผลทำให้ผู้ฝากต้องเสียค่าใช้จ่ายหรือมีภาระความรับผิดชอบเพิ่มขึ้น หากผู้ฝากยังคงใช้บริการต่อไปหลังจากวันที่มีการเปลี่ยนแปลงดังกล่าวให้ถือว่าผู้ฝากได้ยินยอมและไม่คัดค้านการเปลี่ยนแปลงนั้น</li>
</ol>